Apa yang menurut kalian berdua sedang kalian lakukan?
(Episode 33)
Aku tahu kau sedang merencanakan sesuatu saat kau pura-pura tidak tahu di depan ayahmu.
Ayahmu akan gembira saat mengetahuinya, bukan?
Dia dipecat. Berlaku efektif segera.
Kamu tidak bisa melakukan itu, Bu.
Fakta bahwa Woo Jin sedang mencoba mendapatkan transplantasi hati.
Haruskah aku teruskan saja dan memberi tahu Ayah tentang hal itu?
Anda...
Jadi begitulah caramu mengetahuinya. Kau melacakku.
Beraninya kau memasang alat pelacak di mobilku?
Kamu melakukan hal yang sama kepadaku.
Aku melakukan itu agar kamu tidak bertindak tidak semestinya,
dan untuk menjadikanmu pengantin yang diinginkan. Itu demi perlindunganmu sendiri.
Aku melakukannya untuk diriku sendiri juga.
Dengan membuntutiku hanya supaya kau bisa memerasku?
Bahkan jika aku mencoba menjelaskannya,
- kamu tidak akan mengerti. - Kamu...
Ya. Memang ada yang tampak aneh pada dirimu.
Aku tak dapat menjelaskannya, tapi kamu telah berubah.
Jadi itu semua karena dia, bukan?
Apakah dia menyuruhmu melakukan ini? - Bukan seperti itu.
Tidak seperti itu? Lalu kenapa kalian berdua begitu akrab?
Apakah kamu menyadari betapa kerasnya aku bekerja untuk menjaga reputasimu tetap bersih?
Itulah yang membuatmu menjadi buruan utama.
Apa yang seharusnya kita bicarakan sekarang...
Itu Woo Jin.
Kau benar-benar akan memberi tahu Ayah tentang situasi transplantasi Woo Jin?
Meskipun kau tahu persis apa yang akan terjadi pada keluarga kita?
Kamu tidak akan melakukannya.
Ya, saya akan melakukannya.
Jika Ayah mengetahui dan kehilangannya,
kamulah yang akan terluka,
bukan aku.
Dan bagaimana dengan Anda?
Apa yang akan dia lakukan ketika mengetahui pengawal yang dia sewa...
mempermainkanmu?
Tidak ada yang lebih dibencinya selain pengkhianatan oleh seseorang yang dipercayainya.
Menurutmu apa yang akan terjadi padamu dan si berandal itu?
Tidak seperti itu antara Ji Wan dan aku.
Kita bahkan tidak pacaran. Jangan bohong. Aku lihat sendiri.
Mama.
Jika aku bilang itu tidak benar, bukankah seharusnya kau percaya saja padaku?
Saya bisa sepenuhnya jujur ​​dengan Ayah.
Memang benar aku dan Ji Wan menjadi dekat,
Tapi aku punya hati nurani yang bersih. Aku bisa menatap mata Ayah langsung...
dan katakan padanya kebenaran seutuhnya.
Apa yang barusan kamu katakan?
Tetapi...
Tidak ada alasan bagi kita berdua untuk membuat Ayah marah saat ini, bukan?
Tapi, Ibu...
Kenapa kau sembunyikan kalau Woo Jin sakit?
Baiklah. Baik.
Silakan. Bersenang-senanglah.
Kalau dipikir-pikir,
mungkin karena Anda belum pernah punya kesempatan untuk melepaskannya.
Tetapi...
Adapun kamu dan dia yang sedang bermain-main,
Aku tidak bisa menghentikan ayahmu untuk mencari tahu sendiri.
Dan kau tutup mulut saja tentang Woo Jin.
Dipahami.
Haruskah saya menunggu di luar sini?
Direktur Ko tidak akan memukulnya, bukan?
Oh, tidak.
Yeong Ra.
Bagaimana hasilnya?
Dia bilang dia akan memberi tahu ayahku dan membuatmu dipecat,
jadi saya mengancam akan memberitahunya bahwa dia menyembunyikan transplantasi hati Woo Jin.
Kamu melakukan apa?
Saya tidak punya pilihan lain.
Tidak, maksudku...
Apa yang merasukimu hingga melakukan hal itu?
Dia melihat kita dalam situasi yang aneh.
Dan ibuku bukanlah seseorang yang bisa diajak bicara.
Tapi aku tidak bisa hanya diam saja dan membiarkanmu dipecat.
Sebelum saya menyadarinya, kata-kata itu...
tiba-tiba saja keluar begitu saja.
Tunggu, jadi maksudmu...
Anda baru saja membuat kesepakatan dengan Direktur Ko?
Jadi? Apakah berhasil?
- Dan dia setuju dengan persyaratanmu? - Dia tidak punya pilihan.
Dia berbohong kepada ayahku.
Ini masalah besar.
Jadi, apakah ini berarti saya dapat mempertahankan pekerjaan saya?
Tentu saja. Itulah alasan utama aku membuat kesepakatan dengannya.
Ngomong-ngomong, Ji Wan.
Kita akan menandatangani kontrak dengan Neiro besok, kan?
Mengapa?
Gugup? - Tidak.
Saya hanya ingin segera memulai.
Bocah nakal itu pikir dia bisa mengancamku?
Punk yang bersamanya pasti telah memberinya ide itu.
Bagus.
Silakan. Lakukan yang terburuk.
Karena aku akan menaruh semuanya kembali pada tempatnya.
- Aku pulang. - Hei.
- Ayah, Ayah pulang lebih awal. - Ya, aku pulang lebih awal.
Yeong Ra, duduklah. Kita perlu bicara.
Sayang. Rupanya, Yeong Ra memutuskan untuk berhenti melukis.
Dia mengatakan itu terlalu berat baginya.
Dia menyadarinya setelah pertunjukan tunggalnya. Dia hanya ingin melakukannya sebagai hobi.
Anda pasti mengalami kesulitan dalam mempersiapkan pertunjukan tunggal Anda.
Memang benar, menjadi seorang seniman bukanlah hal yang mudah.
Yeong Ra mulai tertarik dengan teknologi.
Benar, Yeong Ra?
Anda tidak ingin terpaku pada gambar sepanjang hari, bukan?
Benar.
Apa yang sedang Ibu lakukan?
Yeong Ra akan berusia 26 tahun tahun depan. Dia harus menikah tahun depan,
saat dia berada di puncak kariernya.
Saya pikir Yeong Ra harus mengelola galerinya sendiri.
Anda bahkan bisa menyiapkan satu untuknya, bukan?
Aku rasa begitu.
Bukan seperti saat ini wanita hanya mendukung pria dari rumah.
Jadi saya akan membersihkan studio seni Yeong Ra.
- Apa? - Kenapa tiba-tiba begitu?
Karena tidak ada orang di rumah pada siang hari,
dia bisa bersantai dan melakukan hobinya...
saat mengerjakan tesis pascasarjananya.
Ada waktu untuk kelas, memasak, Pilates, dan pelajaran bahasa Inggris.
Yeong Ra, kalau itu yang kau mau, lakukan saja.
Dia mencoba mengambil ruang kami dari Ji Wan dan aku.
Sayang, bisakah kita biarkan Ji Wan tetap menjadi pengawalnya?
Tanggal persidangan sudah ditetapkan, tetapi putusannya masih beberapa bulan lagi.
Tentu saja.
Saya tidak memecat Lee Ji Wan.
Senang sekarang?
Lagipula, saya tidak akan menjadi seniman selamanya.
Saya selalu berpikir studionya terlalu besar.
Aku akan membereskan barang-barangku dulu.
Darurat! Kita dalam masalah besar.
(Darurat! Kita dalam masalah besar.)
(Pemanggangan Arang Damga)
Katakan saja padanya bahwa transplantasi hati ini untuk menyelamatkan nyawa.
Hanya itu saja yang perlu kamu katakan kepada adikmu.
Saya sudah selesai di dapur.
Aku sudah selesai juga.
Bu, kapan Eun Oh akan dirawat di rumah sakit?
Mengapa saudara perempuanmu harus dirawat?
Oh, begitu. Dia memutuskan untuk tidak melanjutkannya.
Dia bilang dia akan mundur? Jadi dia pasti takut banget.
Tidak seperti saudara perempuan saya yang mengundurkan diri setelah dia menetapkan tanggal.
Alasan apa yang dia berikan? Bahwa dia takut?
Hei. Kalian berdua kelihatan kelelahan.
Hei, apa yang membawamu ke sini?
Aku perlu bicara padamu.
Lucu sekali Anda mengatakan itu.
Karena hari ini, akulah yang perlu bicara dengan Ibu.
Di sini? Baiklah, kalau begitu kita bisa bicara bersama.
Tidak, tidak hari ini.
Gang Oh, ambilkan dua botol soju untuk kami, dan kau bisa berangkat.
Soju?
Eun Oh, ada apa?
Jadi wanita itu...
Saya menemukan bukti dia mencari saya hanya untuk transplantasi hati.
Jadi itulah yang terjadi.
Ya ampun...
Jadi itulah yang terjadi selama ini.
Tidak heran...
Aku tahu.
Kau pasti sangat menderita, gadis malangku.
Saya masih menderita.
Apa yang bisa saya bantu? Apa? Apa yang Anda butuhkan?
Haruskah aku mencari wanita itu dan memastikan dia tidak pernah kembali?
Haruskah saya mematahkan kedua kakinya?
Jangan lakukan apa pun.
Dia tidak akan mencariku lagi.
Dia tidak akan bisa mengubah pikiranku. Aku sudah menjelaskannya padanya.
Saya bahkan...
Aku bahkan mengatakan padanya aku tidak akan melakukannya...
terutama karena dia putranya.
Ya ampun.
Itu pasti menghancurkanmu dari dalam.
Dia mencabik-cabik hatimu.
Mama.
Terima kasih telah menahan air matamu dan mendengarkan aku.
Tapi aku lihat kamu berusaha keras untuk tidak menangis.
Menangisi wanita seperti itu hanya akan membuang-buang air mata.
Ji Gang Oh.
Oh, hai.
Apa? Kamu menunggu di luar sini kalau-kalau Ibu dan aku bertengkar?
Tidak, bukan itu.
Jadi apa yang kalian berdua bicarakan?
- Apa? - Wah.
Ibu, mengapa Ibu tidak menceritakan semuanya pada Gang Oh?
Dia saudaraku, jadi seharusnya dia juga tahu.
Jadi, dari awal dia hanya mengincar hati?
Itu yang dia katakan. Penyihir jahat itu.
Bagaimana dia bisa begitu tidak tahu malu?
Aku tahu dia meninggalkan Eun Oh, tapi dia tetap putrinya.
Waduh, hebat sekali pekerjaannya.
Tapi syukurlah Eun Oh mengetahuinya sebelum transplantasi.
Tepat sekali. Dia tidak bisa menjalani operasi...
- untuk orang gila seperti itu. - Tepat sekali.
Ada apa?
Mama.
Aku dalam masalah besar.
Aku benar-benar kacau.
Apa yang kamu lakukan?
Saya berasumsi dia akan menjalani operasi,
jadi ketika ibu kandungnya menawarkan uang, saya menerimanya.
Apa?
Dia bilang dia akan tetap memberi kita uang ucapan terima kasih.
Ketika saya memikirkannya dari sudut pandangnya,
- Rasanya pantas saja dia membayar kita. - Jadi tunggu saja.
Kamu mengambil uangnya? Itu yang kamu katakan?
Berapa harganya?
Lima ratus ribu dolar.
Kamu... Apa kamu gila?
Kamu gila? Kamu mengambil uang dari wanita yang menginginkan hatinya?
- Aku nggak percaya ini. Dasar bodoh! - Aduh, sakit banget.
Kau akan jadi penyebab kematianku! Sumpah, benar-benar!
Saya tidak mengeluarkan uang sepeser pun.
Sungguh.
Wanita jahat dan berbisa itu.
Melakukan apa pun untuk mencuri hati Eun Oh.
Sulit dipercaya.
Saya akan mengembalikannya besok dan memperbaikinya.
Dan aku akan meminta maaf pada Eun Oh.
- Tidak, aku akan mohon ampun. - Tapi, adikku...
Mari kita rahasiakan ini darinya.
Apa?
Anda...
Jangan pernah beritahu Eun Oh kau mengambil uang itu.
Dia sudah patah hati karena...
seperti apa sebenarnya ibu kandungnya.
Bagaimana jika dia tahu saudaranya sendiri telah dibayar?
Menurutmu seberapa hancurnya dia?
Itu akan menghancurkan Eun Oh. Kita tidak bisa melakukan itu padanya.
Gila! Bodoh!
Saya kira sebaiknya Anda mulai mencari tempat.
Di mana? Di suatu tempat sekitar sini?
Saya bimbang antara studio dekat kantor...
atau apartemen satu kamar tidur di lingkungan Eun Oh.
Saya belum memutuskan.
Kenapa? Apa karena Eun Oh?
Ya, kurang lebih begitu.
Memimpikan masa depan bersama?
Bukannya aku merencanakannya. Aku cuma nggak bisa berhenti membayangkannya.
Aku tidak dapat membayangkan hidupku tanpa Eun Oh di dalamnya lagi.
Wah, Ji Hyuk. Siapa sangka?
Saya kira inilah yang mereka maksud ketika mengatakan waktu adalah segalanya.
Tunggu.
Sudah waktunya bagi Eun Oh untuk sampai di sini.
- Hei, di depan Eun Oh... - Tenang saja, aku tidak akan mengatakan apa pun.
Apakah saya akan mengatakan saya lega dia sekarang tahu siapa ibu kandungnya,
atau bahwa saya senang dia tidak melakukan transplantasi hati?
Tidak ada yang bisa dikatakan untuk menghibur Eun Oh saat ini.
Pak.
- Ya ampun. - Masih ada lagi.
Sini, biar aku ambilkan.
Terima kasih. Kamu bisa kembali bekerja.
Sutradara Ko benar-benar tahu cara menyerang Anda di bagian yang menyakitkan.
Jadi tujuannya adalah menyingkirkan tempat mana pun yang bisa kita kunjungi bersama.
Jadi, apakah itu berarti kita tidak boleh menandatangani kontrak hari ini?
Dia bisa menyuruh orang datang dan membersihkan tempat ini besok pagi.
Ya ampun, di mana kamu akan menggambar webtoon-mu?
Haruskah kami mencarikan studio baru untuk Anda?
Sebuah studio?
Anda mendapatkan bonus penandatanganan sebesar 3.000 dolar.
Studio seharga 3.000 dolar? Ayolah, itu terlalu kecil.
Lihat, artis baru seperti Anda biasanya tidak mendapatkan bonus penandatanganan.
Biasanya, Anda hanya dibayar biaya artis per episode.
Mereka hanya memberimu bonus penandatanganan karena kamu sangat enggan.
Apa yang barusan kamu katakan?
"Biaya artis?"
Ya, bagi seniman, itu disebut biaya kreator.
"Biaya kreator". Kedengarannya keren sekali.
Ayo segera temukan studio kita, Ji Wan.
Aku bisa bayar sendiri, kan? Kita butuh berapa?
Deposit 50.000 dolar? 100.000?
Seratus ribu? - Kita cari satu saja cepat.
Semua akan baik-baik saja asalkan aku yang menyampaikannya kepada ayahku.
Aku sudah tahu harus berkata apa, jadi Ibu tidak bisa membantah.
Seperti ibu, seperti anak perempuan. Kamu juga punya trik tersembunyi?
Karena aku ingin terus menggambar webtoonku.
Kalau begitu, Yeong Ra...
Jika Anda menggunakan uang Anda sendiri, mengapa tidak menggunakan apa yang Anda hasilkan?
Karena ini adalah studio untuk webtoon Anda, Anda dapat menggunakan bonus penandatanganan Anda.
Dengan 3.000 dolar?
Anda dapat membayar sewa dengan biaya yang Anda peroleh untuk setiap episode.
Tetapi bisakah Anda benar-benar menemukan studio dengan uang hanya 3.000 dolar?
Jika aku menemukannya dengan uang sebanyak itu...
Itu akan lebih menyenangkan.
(Perjanjian Serialisasi Webtoon Standar)
(saraf)
Seperti yang saya sebutkan sebelumnya,
Aku sungguh tidak ingin identitas asliku terungkap.
Kebanyakan kreator menggunakan nama pena, jadi kami sudah terbiasa dengannya.
Jangan khawatir.
Saya lebih suka jika Anda mengirimi saya email atau teks sebanyak mungkin.
Dipahami.
Anda dapat menandatangani di sini.
(Pasal 8: Kewajiban Seniman, Pasal 9: Kewajiban Penerbit)
(Pasal 4: Modifikasi, Pasal 5: Ketentuan Kontrak)
Maaf membuat Anda menunggu.
Sekarang, mari kita lihat beberapa studio.
Oke.
Aduh Buyung.
Apakah Anda yakin seseorang benar-benar tinggal di sini?
Karena ini adalah area yang populer,
inilah yang bisa Anda dapatkan dengan deposit tersebut.
Yeong Ra, tempat ini tidak cocok.
Mari kita lihat hal lainnya.
Oke, tidak ada jamur, tidak ada tanda-tanda kebocoran.
Hei, yang ini mungkin benar-benar berhasil.
Oh, lihatlah sekeliling.
Terlalu sempit.
Jadi orang benar-benar tinggal di tempat seperti ini.
Ini adalah tempat yang sempurna untuk fokus pada webtoon Anda.
Sulit menemukan studio yang benar-benar saya sukai.
Anda mendapatkan studio pertama Anda dengan bonus penandatanganan pertama Anda.
Anda harus memulai dari suatu tempat.
Kamu benar.
Saya rasa ini saja, kan?
Saya akan mengecat ulang tembok Anda dan membuatnya tampak seperti baru bagi Anda.
Oh, alangkah hebatnya jika kita bisa mengganti wastafel itu juga.
Kotor sekali.
Siapa yang bisa mengganti wastafel di rumah sewaan? Kami bisa membersihkannya.
Kalau dipikir-pikir lagi, kakakku adalah CEO AP, kan?
Jika saya mendapatkan kertas kontak untuk itu, itu akan tampak benar-benar baru.
Agar seniman kita tercinta, Freedom, dapat fokus sepenuhnya pada karyanya,
Manajer Lee akan menyiapkan segalanya untuk Anda.
"Manajer?"
Pengawal, sopir, dan sekarang manajerku.
Kau melakukan semua ini hanya untukku.
Kurasa begitu. Aku melakukan semuanya, kan?
Aku memberinya uang dua hari lalu, namun tetap saja tidak ada hasilnya.
Mengapa dia tidak meneleponku?
Setelah mendapatkan uangnya, dia seharusnya menelepon dulu.
Anda tahu Anda akan dirawat lusa, kan?
Ikuti petunjuk rumah sakit dan bersiaplah untuk check in.
Bu.
Wanita yang tempo hari ada di sini lagi.
"Wanita itu?" - Yang menjambak rambutmu.
Antar dia masuk.
Ya.
Aduh, tak masuk akal.
Kaulah yang selalu mengaduk-aduk suasana.
Apa? Ada apa ini? Kamu lagi ngapain?
Ya ampun! Apa masalahmu?
Jangan bangun. Aku tidak mau tinggal.
Setelah apa yang Eun Oh katakan padaku, aku bahkan tidak ingin berbicara denganmu.
Kau wanita keji.
Apa artinya ini?
- Apa Eun Oh bilang itu tidak cukup? - Bukan dia, tapi aku! Tidak cukup!
Satu juta dolar untuk membagi putriku?
Eun Oh dalam keadaan sehat walafiat.
Aku tidak meminta nyawanya direnggut, kan? Atau bertahun-tahun yang akan diambil darinya?
Aku menyiapkannya untuk berterima kasih padamu karena telah membesarkannya.
Dan kau melemparkannya kembali padaku?
Jika Anda tidak menerima ini, Anda membuktikan bahwa Anda hanyalah ibu angkatnya.
Jika kamu sungguh mencintainya, apakah kamu akan membiarkannya sekamar denganmu?
Anda harus menelan harga diri Anda dan memilih apa yang terbaik bagi semua orang.
Terima kasih.
Karena membuat Eun Oh akhirnya melihatmu apa adanya.
Jika kamu tidak terlalu kurang ajar dan licik,
Eun Oh mungkin benar-benar tertipu.
Permisi?
Jika kamu mengganggu Gang Oh-ku atau muncul di dekat restoranku lagi,
Saya akan berunjuk rasa dengan membawa spanduk unjuk rasa tepat di depan.
Saya katakan ibu yang meninggalkan anaknya kembali untuk mencuri hatinya.
Saya akan ada di sini setiap hari.
Kau tak mungkin serius. - Ya ampun.
Kami berdua adalah ibu dengan anak laki-laki.
Jujur saja, kamu kejam sekali.
Jika itu yang kamu rasakan, kamu seharusnya tidak meninggalkannya.
Ketika pertama kali melihat Eun Oh di panti asuhan,
dia berdiri di bawah naungan pohon yang dingin,
dan tahukah kamu betapa sedihnya matanya?
Tapi tentu saja Anda tidak akan tahu.
Sialan!
(Sepatu bot)
Saat ini, anak muda juga menginginkan sepatu yang nyaman.
Tapi mereka tidak akan mengorbankan gaya. Jadi, untuk acara apa pun,
mereka membutuhkan sepatu yang secara alami melengkapi penampilan mereka.
Kami juga fokus pada bahan untuk menciptakan kesan mewah.
Dan tentu saja,
kami fokus pada kekuatan terbesar kami, teknologi unggul kami.
Sekarang, lihatlah.
- Pers tampaknya menyukainya. - Musim ini ada di level lain.
Lini produk baru ini sederhana, tetapi memberikan pernyataan yang kuat.
Inilah visi kami tentang produk ideal.
Satu, dua, tiga! Berpose ke kiri.
Berpose ke kanan.
Baiklah, sekian untuk hari ini. Kerja bagus, semuanya.
Terima kasih.
Nenek! Kamu sungguh luar biasa, serius.
Rasanya seperti saya hampir tidak bisa berjalan, dan sekarang sudah berakhir.
Kamu sudah meningkat pesat hanya dalam beberapa hari.
Senang sekali mendengarnya.
Ibu Jo.
Wakil Presiden Asosiasi Model Senior...
sedang menunggu Anda.
Dia sungguh ada di sini?
Saya? Model dalam peragaan busana?
Ya. Desainer pakaian senior kelas atas, Gu Ja Gyeong,
sedang mengadakan peragaan busana.
Aku memikirkanmu dan memasukkanmu ke dalam daftar model potensial,
dan Anda langsung terpilih. Dalam koleksi ini,
ada pakaian yang katanya cocok untukmu.
Aku?
Jadi Anda mengatakan...
Kamu secara resmi memintaku untuk menjadi model?
Itu luar biasa, tetapi saya tidak punya pengalaman landasan pacu.
Pertunjukan senior lebih santai. Jika Anda menjawab ya,
Saya akan meminta instruktur di sini untuk pelatihan khusus 1 lawan 1.
Katakan ya, Nek!
Aku akan melakukannya. Aku akan mencobanya.
Alasan saya mengambil kelas ini adalah agar bisa tampil di atas panggung.
Saya tidak bisa begitu saja melewatkan kesempatan yang datang begitu saja ke pangkuan saya.
Aku sedang melakukannya.
- Ayo kita lakukan! - Ya!
Ayo kita lakukan! Ayo kita mulai! Ini hebat!
(Peralatan Medis Jamun)
Ibu! Apa yang membawamu ke sini?
Aku pikir kamu akan pulang kerja, jadi aku ikut pulang bersamamu.
Dan aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Baiklah, saya belum pergi. Karena kamu sudah di sini, coba ini.
Jadi ini dia.
Kamu terus mengoceh tentang ini di rumah. Aku cuma lihat di foto.
Tetapi mengapa kamu merahasiakannya dari keluarga lainnya?
Kita semua harus pergi ke peragaan busana dengan membawa karangan bunga untuk menyemangatimu.
Ya ampun, itulah mengapa ini dirahasiakan.
Jika seluruh keluarga datang untuk menonton,
Saya akan terlalu gugup untuk berjalan lurus.
Dan jika saya tersandung saat berjalan, permainan berakhir, bukan?
Kau dan Su Bin saja yang menjaga rahasia ini, oke?
Baiklah. Tapi janji deh kamu bakal ajak kami lain kali.
Baiklah, setuju.
Ya ampun.
Kurasa itu karena aku menggunakan otot yang biasanya tidak kugunakan. Aku pegal sekali.
Tapi ini terasa sangat menyegarkan.
Saya merasa seringan bulu.
- Enak banget. - Bener, kan? Mampir aja kalau kamu lagi pegal-pegal.
Seong Jae, bukankah hari ini peluncuran produk Anda?
Kudengar kamu begadang semalaman. Bukankah seharusnya kamu istirahat di rumah?
Peluncurannya sudah selesai, jadi aku datang. Kamu sudah merekam Nenek hari ini?
Ya.
Aku bahkan mengedit vlog tantangan Nenek sendiri,
dan mataku benar-benar sakit sekali.
Anda kedengarannya lelah.
Mungkin aku seharusnya tidak memintamu untuk keluar.
Tidak apa-apa.
Saya mungkin kelelahan, tetapi saya merasa baik-baik saja.
Manis sekali caramu menyampaikan sesuatu.
Jadi, gimana dengan pakaiannya? Kita mau ke mana nih?
Apakah Anda berganti pakaian setelah bekerja?
Apa?
Saya mengenakan setelan jas sepanjang hari, jadi saya hanya ingin merasa nyaman.
Tunggu.
Apakah ini karena apa yang dikatakannya sebelumnya?
Pacar? Kenapa kamu pacaran sama cowok tua?
Apa? Tidak.
Ayo. Jadi itu alasannya.
Kau tahu, di awal sebuah hubungan,
sangat penting untuk jujur ​​satu sama lain.
Tidak, saya hanya...
Aku hanya tidak menginginkan gadis cantik sepertimu...
menjadi bahan gosip karena berpacaran dengan pria tua.
Aku tidak ingin reputasimu hancur karenaku.
Jadi itulah mengapa kamu jadi minder.
Kau tak harus seperti itu, tahu kan?
Tapi aku suka kalau kamu peduli sebanyak itu.
Jadi...
Bagaimana menurutmu? Apakah aku terlihat baik-baik saja?
Kamu benar-benar terlihat lebih muda. Kamu bisa dianggap seusiaku.
Oh, hentikan. Kau hanya mengatakan itu.
Siap berangkat?
- Ke mana? - Makan malam di suatu tempat di Apgujeong.
Saya menemukan tempat yang bagus.
Ngapain ke Apgujeong macet begini? Dingin, dan aku capek.
Ayo makan saja dan nongkrong di mobil.
Anda ingin makan dan nongkrong di mobil?
- Hei. - Ya?
Terima kasih.
Mari kita lihat.
Yang ini mungkin terlihat bagus juga.
Oh, hai. Ini pasti akan terlihat bagus untukmu.
Bagaimana menurutmu?
Apa?
Apakah kamu melihat ke arahku dan bukannya ke arah pakaianku?
Apakah saya?
Saya suka yang ini.
Kau mau? Ayo kita kerjakan.
Oke, mengerti.
Dan...
apa lagi yang harus kita dapatkan?
Haruskah kita...
mendapatkan sarung tangan yang serasi?
Bagaimana jika Ji Hyuk tahu?
Kamu naif banget. Kamu cuma pakai itu pas kita lagi bareng.
Benar?
Aku mau keluar sebentar. Bahuku kaku.
Orang itu, jujur ​​saja.
Baiklah, terima kasih.
Terima kasih. Ini kuncinya. Terima kasih.
- Selamat malam, Tuan. - Anda juga.
(Permintaan Pengemudi Baru: Hoeyeon-dong)
Apa? Hoeyeon-dong...
Tunggu, bukankah itu lingkungan tempat tinggalku?
(Kantor CEO)
Permisi, saya pengemudi yang ditunjuk.
Itu akan menjadi 765 dolar.
Kenapa kamu lama sekali? Aku sudah menelepon lama sekali.
- Ini. - Terima kasih.
Tuan! Hei, GPS-nya belum kamu nyalakan?
Benar.
Vila yang Anda tuju ada di lingkungan saya, Tuan.
Kurasa ini hari keberuntunganku.
- Benarkah? - Ya.
- Jadi, kamu tinggal di mana? - Di daerah pemukiman.
Apakah Anda pemilik atau penyewa?
Itu benar-benar rumah bank.
Tapi, kamu kan pemilik rumah. Kamu lebih beruntung daripada aku.
Kalau begitu, mari kita kurangi lima dolar.
Apa? Ayolah, kamu nggak serius.
Tuan, Anda tidak bisa melakukan itu. - Apa yang sedang Anda bicarakan?
Ayah?
Ayo, Anda senang itu lingkungan Anda.
Anda bahkan mengatakan Anda bisa keluar setelah ini.
Berkat aku, kamu mendapatkan tumpangan pulang gratis,
jadi Anda tidak bisa memberi saya diskon karena telah menghemat perjalanan Anda?
Tuan, Anda baru saja menghabiskan 700 dolar di bar.
Kamu minta lima dolar? Itu tidak benar.
Orang ini. Kamu nggak bisa diajak bercanda?
Oke. Kalau cuma bercanda, kasih aku lima dolar lagi.
Ayah bekerja sebagai pengemudi yang ditunjuk?
- Ini, lima dolar. Hei! - Oke.
Tidakkah kamu akan berterima kasih padaku?
Seharusnya kamu bilang, "Terima kasih." Orang ini.
Ketika kamu memberiku 20 dolar tadi, aku bilang...
Baik. Terima kasih. - Terserah. Ini.
Benar. - Sialan.
- Si brengsek itu... - Ini.
Ada apa berisiknya? Anak itu mabuk berat.
Sungguh pecundang yang menyedihkan.
Hai sayang.
Apa? Bagasinya?
Entahlah. Aku di rumah sekarang. Tidak ada di sini.
Jangan di sini. Aku datang! Aku dapat! Sialan.
Ada masalah apa denganmu? Brengsek!
- "Brengsek?" - Sial...
Apakah kamu buta?
Kenapa kau menabrakku? Sialan.
Ini. Untuk plester pereda nyeri.
Lima dolar?
Kau dorong aku dan lakukan aksi ini? Dasar brengsek!
- Saling melempar pukulan sekarang? - Sialan...
Anda ingin meneruskan ini?
- Tidak. - Dan aku bahkan menawarkan untuk membayar.
Ini. Lima dolar.
- Aku baik-baik saja. - Aku tidak baik-baik saja.
- Ambil saja. Kau tidak mau? - Aku baik-baik saja.
Kenapa kamu baik-baik saja? Apa lima dolar bukan uang bagimu?
Tunggu.
Di Sini.
Kamu pikir kamu sedang main-main dengan siapa?
Lima dolar...
Dasar berandalan!
Tetap saja, saya menghasilkan 100 dolar hari ini.
Semoga Anda menikmati makanannya. - Ya, terima kasih. Enak sekali.
Terima kasih banyak. Terima kasih. Semoga harimu menyenangkan.
Sang Cheol!
Apakah kamu hanya menunggu aku muncul?
Sudah dapat uang malam ini? Ayo, beli minuman dulu sebelum pergi.
- Tidak, aku tidak bisa. - Ayolah, minum satu minuman saja.
Orang ini.
Aku beli birnya, ya? Aku jadi kepikiran Byeong Ho terus.
Kamu pikir ini tentang uang?
Aku juga tidak bisa melupakan Byeong Ho.
Jika kamu dan aku mulai minum bersama pada malam seperti ini,
Kita bisa kena masalah. Nggak bisa. - Satu botol saja untuk masing-masing, ya?
Tuan Kim!
Aku juga mau minum bir. - Ji Hyuk! Lama tak jumpa.
Baiklah, tentu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa? Kamu nggak tahan lihat aku?
Siapa bilang aku tidak tahan melihatmu?
Anda selalu terburu-buru mengambil kesimpulan.
Bagus, jika bukan itu masalahnya.
Kau baru saja mengejutkanku. Itu saja.
Anda tidak pernah datang ke restoran Yeong Bo sendirian.
Wah. Ada Ji Hyuk di sini...
benar-benar mencerahkan tempat itu.
Ini adalah hari yang panjang di tempat kerja.
Saya hanya akan mengambil beberapa bir untuk diminum di rumah,
tetapi saya melihat ayah saya masuk, jadi saya ikut masuk juga.
Tentu saja. Anda memikul perusahaan besar di pundak Anda.
Bagaimana mungkin kamu tidak kelelahan? Benar, kan?
Mengurus keluarga sudah cukup sulit.
Menjalankan perusahaan tidaklah mudah.
Benar. Kamu harus mengerahkan segalanya, Ji Hyuk.
Saya benar-benar jagoan di perusahaan pialang.
Benar kan? Tapi kemudian...
Saya berhenti, karena mengira saya akan meraup untung besar sebagai investor penuh waktu.
Dan tahukah Anda? Saya kehilangan segalanya.
Jadi, kamu harus menjaga pikiranmu tetap jernih, oke?
Benarkah? Aku tidak tahu itu.
Hentikan omong kosongmu. Anak-anak zaman sekarang bisa menemukan jawabannya sendiri.
Ayo, minumlah.
Anak itu sudah punya banyak hal yang harus dikerjakan, dan orang ini terus mengomelinya.
Memberikan semua tekanan itu padanya.
Sini, biar aku ambilkan itu untukmu.
Ayah.
Oh, itu tepat sekali.
Besok kamu harus mulai lebih awal. Kita harus segera berangkat.
Baiklah. Ayah, aku akan ambilkan ini.
Tidak, biarkan saja. Aku yang bayar. Hei, aku juga punya uang, Nak.
- Hei, Yeong Bo. - Apa?
Kita akan bereskan.
Hei, aku bilang aku yang ambil ini. Ayo. Biar aku yang bayar.
Astaga, orang ini.
Saya akan berunjuk rasa dengan membawa spanduk unjuk rasa tepat di depan.
Saya katakan ibu yang meninggalkan anaknya kembali untuk mencuri hatinya.
Operasinya akan dilakukan dalam sepuluh hari.
Jika kamu tidak melakukan ini untuknya,
saudaramu akan mati.
- Dia pasti akan mati. - Jika dia mati,
itu karena kamu ibunya.
Penyihir kecil itu.
Apakah aku harus membiarkan Woo Jin mati saja?
Tapi dia benar-benar bisa mati.
Dengan begitu sedikit waktu tersisa, ini benar-benar suatu keajaiban.
Anda menemukan putri Anda yang telah lama hilang.
Oh, tidak. Kalau Woo Jin benar-benar mati, apa yang akan kulakukan?
Apa semua yang kudengar ini?
Apa maksudmu Woo Jin sudah meninggal?
Kau berbohong padaku saat dia sedang sekarat...
karena dia membutuhkan transplantasi hati?
Kamu berbohong padaku!
Apa motif Anda?
Hai, Ko Seong Hui.
Bagaimana bisa kamu melakukan hal seperti itu sebagai ibunya?
Aku bahkan tidak tahu siapa kamu lagi.
Apa yang akan kau lakukan? Woo Jin sudah mati!
Tidak, itu tidak boleh terjadi.
Jika Woo Jin meninggal,
Aku tidak punya tempat untuk lari.
Aku akan terjebak seperti tikus dalam kandang bersama Park Jin Seok.
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Sayang, aku harus pakai baju apa?
Lagi sibuk apa?
Saya berpikir untuk mengenakan jam tangan yang kami beli di Roma.
- Aku punya klub buku hari ini. - Benar.
Satu tumpukan masing-masing.
Kamu benar-benar tidak pernah berubah.
Cukup sopan untuk seorang istri ketua, bukan?
Permisi? Saya punya gedung, apartemen, perhiasan, dan uang tunai.
Aku punya semuanya di sini.
Aku harus carikan emas batangan untukmu. Aku tidak melihatnya di sini.
Apa yang akan saya lakukan dengan emas batangan?
- Sayang, semoga harimu menyenangkan di tempat kerja. - Oke.
Kita lihat saja nanti.
(Akta Hak Milik, Pemilik: Ko Seong Hui)
Setelah semua yang telah dia lakukan padaku,
dia tidak memiliki naluri keibuan sama sekali.
Naluri keibuan? Lupakan itu. Perempuan itu tidak punya kemanusiaan.
Hei, tidak apa-apa.
Ayo, bergabunglah dengan kami.
Eun Oh sedikit bimbang, Ji Hyuk.
Cara dia memperlakukan Eun Oh sungguh tidak manusiawi,
tapi dia melakukan operasi pada putranya untuk infeksi telinga dan membesarkannya,
dan sekarang dia melakukan hal yang mustahil untuk memberinya transplantasi hati.
Jadi tentu saja Anda bingung.
Saya mengerti mengapa Anda bingung.
Tetapi...
Jangan biarkan hal itu memengaruhi Anda.
Tidak seperti itu.
Tunggu sebentar.
Halo?
Ya.
Ya, ini adalah manajer tim siap pakai.
Anda ingin menugaskan kami untuk mengerjakan seluruh gedung?
Ya, di seberang Taman Dosan.
Begitu. Kapan kamu mau bertemu?
Maksudmu hari ini?
Apa? Kamu mau rapat sekarang?
Saya pikir saya bisa sampai di sana pukul 2 siang.
Baiklah, sampai jumpa. Oke.
Hei, apa yang sedang kamu bicarakan?
Mengapa seorang manajer tim pergi ke rapat awal?
Ini adalah renovasi lengkap dari bangunan empat lantai.
Apakah Anda akan mempercayakan proyek sebesar itu...
ke desainer yang bahkan belum pernah Anda temui?
Tunggu, kalian setuju bertemu di lokasi?
Ya, saya akan segera kembali.
Tunggu.
Seluruh bangunan?
Bagus.
Selamat datang.
Aku mau ketemu seseorang. Aku akan pesan kalau mereka sudah sampai.
Mereka sudah menunggumu di sana.
Mereka mengunci pintu dari luar.
Anda tidak bisa keluar.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Duduk.
Anda tidak pernah menyerah.
Saya tidak bisa menyerah, jadi tidak, ini tidak akan berakhir.
Sampai salah satu dari kita mati.
Apakah dia benar-benar mencintai anaknya sebesar ini?
Dalam kasus itu...
Pertama-tama, izinkan saya bertanya sesuatu.
Mengapa Anda membesarkan anak Anda?
Kenapa kamu hanya membawa dia?
Dan Anda bahkan meninggalkan identitas Anda.
Saya kira Anda penasaran tentang itu.
Jawab aku.
Dengan baik...
(November 1996)
Ya ampun. Jika infeksi telinga Woo Jin terus kambuh,
Mungkin lebih baik untuk meneruskan operasi saja.
- Aku harus tanya pada ayah mereka. - Tapi tunggu, Seong Hui.
Kenapa kamu selalu membawa si kembar sendirian?
Kamu harus datang bersama ayah mereka.
Anda tahu betapa sibuknya dia dengan bisnisnya.
- Kita sudah lama tidak makan bersama. - Ibu.
Meninggalkan istri cantik sepertimu sendirian sepanjang waktu...
Itu langkah yang berisiko.
Oh, kumohon. Jika aku seperti yang kau sebut berisiko,
maka istri Anda mungkin akan membuat Anda menutup toko.
Saya belum menikah.
Apakah saya terlihat seperti sudah menikah?
Aku perlu lebih memperhatikan diriku sendiri.
- Jadi dia benar-benar lajang. - Ibu.
- Ke sini. - Terima kasih.
(Musim Dingin, 1998)
Tuan Park Jin Seok tampan, bukan?
Jadi kenapa kalau dia tampan?
Apakah ada pria lajang yang baik di antara pelanggan tetap kami?
Dan jangan ada di antara kalian yang mendapat ide hanya karena Tuan Park masih lajang.
Dia diselingkuhi istrinya, jadi dia bahkan tidak mau memandang wanita.
Saya harap Anda menikmati makanannya.
- Itu hidangan yang lezat. - Enak.
- Ya. - Saya harap Anda menikmati semuanya.
Ya.
- Ini dia. - Terima kasih.
Simpan kembaliannya.
- Ayo? - Ya, ayo pergi.
Nona Ko, ini Dr. Kang.
Saya dengar suamimu meninggal dunia, dan kamu pindah.
Saya hanya menelepon untuk menanyakan apakah Woo Jin benar-benar menjalani operasi.
Itu ada dalam pikiranku.
Dan dengan kepergian suamimu,
Aku khawatir bagaimana kamu bisa hidup sendiri.
Tunggu. Tunggu, Woo Jin. Sini, Yu Ra.
Jika Anda memakan pisang ini dan menunggu, saya janji akan kembali lagi dengan lebih banyak lagi.
Ayo, naik.
- Yu Ra! - Kakak!
Aku juga mengkhawatirkanmu, Seong Hui.
Aku akan mengoperasi Woo Jin sendiri.
Tunggu! Tolong, sebentar!
Ya ampun, si brengsek gila itu.
Anakku sakit! Kita harus ke rumah sakit!
Aku tidak boleh terlambat. Astaga, aku tidak boleh melewatkan kesempatan ini.
(Rumah Sakit Yongjin)
Terima kasih banyak.
(Ruang Operasi)
Operasinya berhasil.
Dia tidak akan menderita infeksi telinga lagi.
Terima kasih banyak, Dokter. Anda tampak sangat lelah.
Sungguh sulit untuk menjalani setiap hari.
Saya hanya bisa membayangkan.
Anda menyebutkan Anda tidak memiliki keluarga...
di sekitar sini, kan?
Tapi dengan kamu membantu Woo Jin seperti ini,
rasanya seperti saya memiliki keluarga lagi.
Itu tidak banyak,
tetapi saya ingin memasak makanan untuk Anda.
Saya yakin Anda merindukan makanan rumahan.
Sekarang, saya akan makan makanan rumahan setiap hari.
Aku pergi kencan buta baru-baru ini, dan aku akan menikah bulan depan.
Apa?
Kamu akan menikah?
Saya telah memutuskan untuk membuka praktik saya sendiri di Daegu.
Keluarga tunanganku berasal dari Daegu. Makanya aku menelepon.
Aku tidak bisa berhenti memikirkan Woo Jin.
Kalau begitu, Anda seharusnya tidak menelepon sama sekali.
Ayo, aku sedang mentraktir Woo Jin dan Yu Ra...
selama tiga tahun sekarang.
Itu seperti memancing ikan kecil dan menangkap ikan paus.
Anda tidak ingin menjawab saya?
Anda harus mendengar jawaban saya terlebih dulu.
Kamu bilang kamu penasaran, bukan?
Kalau begitu jawablah aku.
Mengapa Anda memilih...
untuk membesarkan anak Anda?
Aku butuh sesuatu.
Dan?
Apa itu?
(Akta Hak Milik, Pemilik: Ko Seong Hui)
Itulah akta kepemilikan gedung ini.
Nilainya sepuluh juta dolar, bahkan jika dijual cepat.
Pajak hibah sebesar 4,99 juta, termasuk pajak lokal sebesar 10 persen.
Karena kamu tidak sanggup membayar pajak hibah, aku akan memberimu uang itu juga.
Yaitu 2,274 juta dolar.
Apa ini?
Di sini, 7,25 juta dolar.
Gunakan ini untuk membayar pajak hibah.
Ayo kita tandatangani kontrak hadiahnya sekarang juga.
Saya akan mentransfer akta tersebut dan memberikan Anda cek ini hari ini.
Apakah kau memberitahuku...
untuk menjual hatiku kepadamu?
Anda menolak memberi saya apa yang menjadi hak saya, jadi saya harus membelinya sebagai gantinya.
Anda tampaknya sangat peduli dengan ibu angkat Anda.
Apakah Anda akan membuatnya tinggal di rumah sewa selamanya?
Mendonorkan hati itu mudah. ​​Anda sehat walafiat.
Jadi kamu menyelamatkan anakku,
dan aku akan mengurus keluargamu seumur hidup.
Kesepakatan?
Apakah kamu benar-benar manusia?
Apakah kamu punya rasa kemanusiaan sedikit pun?
Bagaimana kau bisa begitu sepenuhnya...
tidak tahu malu dan tidak merasa menyesal?
Saya menawarkan Anda uang yang akan mengubah hidup Anda untuk ibu dan saudara Anda yang berharga.
Uang yang tidak dapat Anda impikan dalam sejuta tahun.
Sadarkah kau betapa mahalnya harga yang kuberikan untuk sepotong kecil hatimu?
Saya menawarkan total 17,25 juta dolar.
Jadi, beginilah dirimu yang sebenarnya.
Segala sesuatu yang kulihat sebelumnya hanyalah akting.
Apakah ada orang yang benar-benar memiliki "jati diri"?
Jadi kamu pikir aku baik saat pertama kali bertemu denganku.
Eun Oh.
Manusia itu seperti moluska.
Tidak ada hal yang pasti bagi setiap orang.
Hati, kepribadian...
Hal-hal seperti itu tidak ada.
Lihat saja dirimu.
Kau biarkan adikmu mati, namun kau berani marah padaku.
Itu jahat.
Siapa kamu berani menyebutku orang jahat?
Inilah sebabnya saya tidak tahan dengan orang yang tidak jujur ​​terhadap dirinya sendiri.
Logikamu yang bengkok itu tidak akan berhasil padaku.
Tidak, tunggu.
Anda sungguh-sungguh mempercayainya, bukan?
Cukup omong kosong ini. Ayo kita ke kantor pengacara.
Apakah kamu sungguh berpikir aku akan menerima ini?
Hanya karena gedungnya bernilai sepuluh juta dolar?
Jadi kamu menolak tawaranku?
Aku tidak akan mengambilnya.
Kamu gila? Kamu sudah gila?
Kenapa tidak? Karena aku menipumu?
Jadi harga dirimu terluka?
Apakah nilainya lebih dari uang ini? Apa gunanya harga diri Anda?
Jika saya menawarkan ini ke pertandingan apa pun dari tes kesesuaian,
Orang-orang akan antri sejauh satu mil.
Kau akan membuang ini demi harga diri? - Tidak.
Harga diriku tak seberharga ini. Begitu pula hatiku.
Hatiku...
Jika seseorang mengatakan seorang anak laki-laki sedang sekarat dan bertanya padaku berapa biaya yang akan aku kenakan,
mungkin saya akan meminta 100.000 dolar.
Atau saya bahkan mungkin memberikannya secara gratis.
Apakah kamu masih menganggap ini tentang harga diriku?
Bukan begitu. Aku hanya ingin melihatmu hancur.
Kehilangan gedung bernilai jutaan dolar...
adalah harga yang harus kubayar untuk menghentikanmu.
Itu harga kecil untuk menghancurkanmu, Ko Seong Hui.
Sedangkan aku, aku bisa mengurus diriku sendiri dengan baik.
Mungkin Anda tidak memiliki kepercayaan diri untuk membesarkan anak-anak Anda sendiri,
jadi kamu butuh orang kaya, tapi aku tidak seperti itu.
Ibuku?
Akulah yang akan menafkahinya.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Apa yang akan saya lakukan?
Karena dia lahir dari wanita sepertimu,
abang saya...
akan meninggal pada usia 31. Begitulah adanya.
Eun Oh. Jangan.
Merasa dikhianati?
Itu bukan apa-apa.
Kamu hanya bersikap muda dan naif.
Tanyakan saja pada ibumu apakah dia setuju kamu menolak sepuluh juta.
Katakan pada saudaramu kau menolak sepuluh juta...
untuk membatalkan transplantasi hati.
Ini sepuluh juta dolar, Eun Oh!
Saudaramu menerima satu juta tanpa ragu.
Kamu memberi uang pada saudaraku?
Itu bukan yang penting saat ini.
Ayahmu...
Dia meninggal dalam tabrak lari saat dalam perjalanan menghadiri ulang tahun pertamamu.
Saya baru berusia 28 tahun.
Jika aku tahu aku akan punya anak kembar agar dia mati dalam tabrak lari,
apakah kamu benar-benar berpikir aku akan menikahinya?
Segala upaya yang aku lakukan hanya untuk membesarkan salah satu dari kalian...
Kamu tidak tahu apa-apa. Kamu tidak tahu apa-apa.
Tolong, mari kita bersikap realistis tentang hal ini.
Beritahu siapa pun yang mengunci pintu ini untuk membukanya.
Sebelum saya menguraikannya sendiri.
Kamu sungguh hebat.
Jika saudaramu meninggal,
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Bisakah Anda menangani konsekuensinya?
- Tuan Jo. - Ya?
Apakah Nona Ji akan kembali setelah menutup kesepakatan?
Anda belum mendengar kabarnya?
Tidak, belum.
Gedungnya sedang direnovasi total, jadi rapatnya berlangsung lama.
(Grup AP)
(Dapur Apel)
Maaf, Tuan Lee.
Itu bukan klien.
Itu dia.
Jadi dia hanya merayu aku. - Itu dia?
Wanita itu benar-benar gila.
Ini bukan pertama kalinya dia menyamar sebagai klien.
Itu saja. Berikan aku nomornya.
- Ji Hyuk. - Aku akan menemukannya dan mengakhiri ini.
Ini pertarunganku. Aku pikir kita adalah satu tim.
Tidak bisakah aku menjadi orang yang menjagamu?
Melihatmu menghadapi monster itu sendirian...
Aku tidak tahan lagi.
Anda sudah menjadi mentor yang hebat bagi saya.
Anda telah melakukan begitu banyak hal untuk saya, dan Anda terus melakukannya.
Tapi ini...
Inilah salib yang harus kupikul karena menjadi putrinya.
Jika saya membutuhkan bantuan Anda di masa depan,
Saya janji, sayalah yang akan bertanya.
Aku tetap akan menjengukmu.
Aku tidak akan menyembunyikan apa pun darimu.
Baiklah. Saya mengerti.
Mengapa kamu memanggilku kesini?
Aku bilang aku akan ke sini besok. Kenapa kamu memaksaku datang hari ini?
Karena aku ingin melihat Yu Ra sekarang.
Saya kakak laki-lakinya.
Dan saya perlu berterima kasih padanya.
Tidak bisakah Anda menunggu sampai setelah operasi untuk itu?
Apa pentingnya itu?
Anda telah berpuluh-puluh tahun tanpa mengetahui keberadaannya.
Kamu tidak akan membiarkan aku dan Yu Ra bertemu, bahkan setelah operasi.
Anda hanya menggunakannya untuk transplantasi hati.
- Bagaimana kau bisa melakukan itu? - Bagiku...
Selama Anda hidup, itu saja yang penting.
Dia bahkan nggak ingat kamu. Kamu nggak punya perasaan apa-apa sama dia, kan?
Kau luar biasa, Bu.
Kamu bukan manusia.
Jika kau benar-benar melakukannya, aku tidak akan membiarkannya begitu saja.
Ya ampun. Ini konyol sekali.
Setelah operasi...
Aku akan memberi tahu Ayah.
Bahwa saya mendapat transplantasi hati dari saudara kembar saya.
Kau sebaiknya menusukku saja, Woo Jin.
- Arteri karotis ada di sini. - Bu!
Aku bahkan menyembunyikan operasi transplantasimu, dan kau akan memberitahunya?
Jika Ketua Park tahu tentang dia, apa yang akan dia lakukan padaku?
Maka aku akan kehilangan segalanya. Karena aku akan kehilangan kepercayaannya.
Dan kau masih akan memberitahunya?
Mama,
Ini sangat tidak adil bagi Yu Ra.
Kamu bisa meminta maaf pada Ayah, bukan?
Ibu, jika kamu tidak berjanji padaku,
Saya benar-benar tidak akan menjalani transplantasi hati.
Sebenarnya dia sudah menolak transplantasi itu.
Jika aku tidak bisa mengubah pikirannya, kau akan mati juga.
jadi jangan berani-berani mempermainkan hidupmu.
Seolah kau benar-benar membiarkan dirimu mati.
Kau dengar aku? Dia bilang tidak!
Dia menolak karena akulah ibu seperti yang kau katakan!
Apakah kamu takut sekarang?
Sekarang, kamu takut, bukan?
Jadi ada caranya.
Kau sendiri yang memohon padanya, Woo Jin.
Apa ini?
Aku mengirimimu peringatan agar kamu tidak takut,
tetapi di sinilah Anda, siap untuk bertarung.
Han Woo Jin?
Pintu masuk yang cukup dramatis, bukan?
Ya.
Aku ingin meminta sesuatu padamu.
Sebuah bantuan?
(Hari-hari Emas Kita)
Maaf aku tak bisa menepati janjiku. - Kau tidak akan pindah?
Aku akan pindah kalau sudah menikah. - Menikah? Apa maksudmu?
Apakah kamu akan menikah?
Aku mau jenguk Woo Jin. Aku bisa pakai penyamaran saja.
Tipe orang yang paling kubenci adalah penipu. Pembohong.
Kau berbohong padaku?
Kamu bilang ibu kandungmu yang mengerikan itu hanya datang untuk transplantasi hati.
Ingat? Itulah yang ingin kutanyakan di sini.
Inilah balas dendam terhebat yang bisa kudapatkan.
Anak nakal gila itu...
Jika dia mati, aku juga mati, Detektif.
Inilah wajah saudaramu yang akan kau bunuh.
Aku ingin kau tahu dengan pasti siapa yang kau bunuh.
Saya tidak tertarik.